---
path: '/about'
title: 'О нас'
date: 2018-02-22T17:01:34+07:00
---

Наша компания была основана в 2011 году. С момента основания она непрестанно развивалась, улучшая свой сервис, радуя клиентов. За время работы фирма достигла значительных результатов. Как итог, из простой мастерской, занимающейся ремонтом телефонов и ремонтом компьютеров, превратилась в сервисный центр.

## Чем мы занимаемся

Понимая, что многие пользователи ищут где отремонтировать не только телефоны, но ещё ноутбуки, планшеты, компьютеры, разнообразную технику, компания сумела расширить сферу предоставляемых услуг, покорив новые границы. В данный момент, компания готова удовлетворить запросы пользователей по вопросам:

- Ремонта телефонов
- Ремонта компьютеров
- Ремонта ноутбуков, планшетов
- И другой техники

Достичь такого прогресса было бы невозможно, если бы не высококвалифицированный, нацеленный на результат персонал. Сотрудники предприятия двигаются вперед в сфере своих профессиональных качеств. Проходя курсы повышения квалификации, изучая новые аспекты работы с клиентами, адаптируя свои знания в сфере электроники под тенденции современного мира, работники улучшают навыки. Они поднимают авторитет компании на внутреннем рынке. Поэтому каждый клиент может быть уверен в качественном, корректном обслуживании с индивидуальным подходом.

Отличительной особенностью является то, что специалисты фирмы готовы осуществить бесплатную диагностику по всем вопросам: начиная от ремонта компьютеров и заканчивая ремонтом ноутбуков. Потребности клиента - превыше всего. Именно так звучит главная ценность компании, и ей следует каждый сотрудник.

Ремонт компьютеров, а также, ремонт ноутбуков и остальные процессы исправления поломок осуществляются на оборудовании нового поколения. В арсенале сотрудников есть всё: паяльное и измерительное оборудование (осциллограф, мультиметр, анализатор батарей), ручной инструмент (наборы отверток с битами, микрокусачки, большие и средние кусачки, различные захваты и наборы инструментов для пайки), источники питания (различные регулируемые блоки питания), и оптические устройства.

С помощью имеющегося оборудования сотрудники способны: отмыть платы от флюсов, от остатков жидкостей и следов окиси, интеллектуально зарядить и разрядить все существующие виды аккумуляторов, подать питание напрямую в диагностируемое устройство, совершить программный ремонт ноутбука, имея прямой доступ к флеш-памяти, подключиться к JTAG-контактам на плате мобильного устройства для прямого доступа к памяти телефона. Этим комплекс работ далеко не ограничивается. Большое количество оборудования позволяет выполнить максимальное количество ремонтных работ.

Специалисты следят за исправностью оборудования, работают с некорректными элементами, увеличивают производственную мощность инструментария. Безусловно, можно обратиться в любой другой сервисный центр страны для ремонта ноутбуков или компьютеров, но можно попасть в ненадежную мастерскую, так как неизвестно каков будет результат. А с нашей компанией клиент обязательно останется доволен!

Бывают случаи, когда люди сдают свою технику на восстановление и многие компании, занимающиеся ремонтом, предписывают "искусственные"; поломки, штучно увеличивая счет на оплату за свои услуги. Многие фирмы могут починить устаревшую деталь, отдавая себе отчет в том, что срок ее службы даже после починки завершится крайне быстро. Это, безусловно, приведет к повторному ремонту, и он будет более дорогостоящим. Данные примеры - не редкость, и делается это исключительно ради удовлетворения корыстных целей владельцев конкурирующих компаний. Наш сервисный центр ремонтирует по факту, заблаговременно предупреждает клиента о возможности скорой поломки ремонтируемой детали, в случае крайней необходимости заказывает новые запчасти, и делает все, для продления срока службы ремонтируемого устройства и удоволетворения потребностей клиента.

Чтобы задать интересующие вопросы по починке компьютеров, ноутбуков и прочей электроники, можно обратиться по указанным на сайте телефонам. Консультации бесплатные и соединение проходит практически моментально. Можно не только узнать о ремонтах любой сложности и за любые сроки, но и получить информацию о скидках, а также, об акционных предложениях. Консультанты могут рассказать клиенту буквально все тонкости ремонта того или иного устройства, посвятить пользователя в суть дела. Конечно же, если он этого захочет.

Каждый сотрудник отдает себе отчет в том, что нельзя нарушать установленные с клиентом договоренности. Именно по этой причине, все заказы выполняются в срок, а если что-то идет не по плану, клиента заблаговременно предупреждают, компенсируя неудобства.

Итак, ищете, где отремонтировать свою технику? Хотите получить качественный и быстрый ремонт, обслужиться у профессионалов? Желаете, чтобы исправление поломок не принесло неудобств и не было затратно для вашего кармана? Тогда вам обязательно необходимо обратиться к нам. Сервис не оставит в беде ни одного клиента!
