---
title: "Восстановление данных с жесткого диска"
date: 2018-11-28T15:14:54+10:00
featured: true
draft: false
weight: 5
---

На сегодняшний день винчестер является самым надежным и удобным устройством накопления информации. Но, как и все механические устройства, жесткий диск может выйти из строя. Виной любой поломки может быть либо человеческий фактор или неполадки в механизме. В любом случае это может привести к утере важных файлов.

Такая проблема может наблюдаться в таких ситуациях: случайное удаление файлов, неаккуратное обращение с устройством (механические повреждения), перестала определяться память, короткое замыкание, форматирование и много других. Неупорядоченные файлы, устаревший антивирус, который пропускает все угрозы, могут ускорить возникновения неполадок.

Можно ли восстановить утерянные файлы с жесткого диска? К счастью, да! Наша компания занимается восстановлением информации с жестких дисков более 8 лет. В наличии есть все необходимое профессиональное оборудование и программное обеспечение!

### Диагностика проводится абсолютно бесплатно! В результате диагностики определяется возможность, стоимость и сроки восстановления! 

## Восстановление информации с жесткого диска в Одессе

Жесткий диск является одной из важных составляющих нашего компьютера. Жесткие диски устанавливаются для того, чтобы в течение долгого времени хранить большие объемы информации. Любая информация, сохраненная вами, автоматически записывается на данное устройство. Винчестер можно сравнить с тетрадью: пока в ней есть свободное место можно записывать туда любую информацию. Так же можно проводить различные манипуляции с этим устройством, например, записывать и удалять информацию, изменять уже внесенные данные.

Что касается работы устройства, то его название говорит само за себя – накопитель на жестких магнитных дисках. Следовательно, стает понятно, что данное устройство сохраняет информацию с помощью магнитной записи на жесткие алюминиевые или стеклянные пластины-диски. Данное устройство очень практично благодаря скорости проведения любых операций(сохранения файлов, чтение информации, поиск файлов). Самой большой из немногих проблем винчестера может быть полное или частичное удаление файлов и тогда требуется восстановление данных с жесткого диска.

## Как проводиться восстановление информации с жесткого диска?

Успешное восстановление данных с жесткого диска возможно даже при физической неисправности жесткого диска. А так же восстановление данных возможно в таких случаях:

- Файлы уничтожены во время вирусных атак
- Жесткий диск не определяется компьютером
- Файлы,что находились в разделе, который был отформатирован (в этом случае информация не удаляется, пропадают только сведения о расположении данной информации)
- Информация пропала вследствие сбоя файловой системы

В таких ситуациях установка программы восстановление данных с жесткого диска сможет решить Вашу проблему за несколько минут. Но специалисты все же не рекомендуют проводить такие операции самостоятельно. Особенно не стоит вмешиваться самому, когда у Вас возникли подозрения насчет того, что причиной возникновения данной проблемы стала неисправность самого винчестера. Несвойственное постукивание механизма, посвистывание, не определение устройства компьютером и т.д. указывают на механическую неисправность. В этом случае проводить ремонтные работы и восстановление данных с жесткого диска в Одессе должны только специалисты с помощью специального оборудования и техники. Для сбережения ценной информации лучше удержаться от экспериментов и доверить эту работу нашему специализированному сервисному центру.

Если же вы все-таки уверены что поломка произошла вследствие программных сбоев и ваш диск полностью исправен, восстановление информации можно провести самому. Обратите внимание, в случае не успешной попытки восстановления вы можете только усугубить ситуацию, и тогда файлы не смогут вернуть даже высококвалифицированные мастера. А для того что бы помочь и облегчить процесс восстановления существует ряд программ восстановление данных с жесткого диска.

Специалисты нашего сервисного центра выделили несколько самых эффективных. R-studio это самый мощный комплекс по восстановлению информации с винчестера и носителей разного типа, он пользуется самой большой популярностью у специализированных мастеров. Следующая программа Ontrack Easy Recovery которая рассчитана как на специалистов, так и на новичков. Данная программа идеально походит для самостоятельного использования. И последний вариант это Recuva. Этот пакет программ так же эффективен и незамысловат в работе, как и выше представленные. Особенностью Recuva является скорость сканирования и восстановления данных с жесткого диска.

### Диагностика жесткого диска проводится абсолютно бесплатно! В результате диагностики определяется возможность, стоимость и сроки восстановления! 